<em>Начиная с версии 11.0 GHost++ может автоматически сохранять игру и загружать её.
GHost++ не может создавать сохранений игры сам, вы должны дать ему фаил который был создан Warcraft III при сохранении.</em>

<p>Для загрузки сохраненной игры просто указываем bot_savegamepath путь до сохранений в ghost.cfg чтобы показать боту откуда брать сохранённые игры.</p>

<p>При запуске GHost++ выполняем следующие действия:</p>
<ul>
 <li>Используем map или load для загрузки правильной карты ( это карта для которой был создан фаил сохранения).</li>
 <li>Используем !loadsg для загрузки сохранённой игры.</li>
 <li>Используем !hostsg для создания сохранённой игры. Если игра создастся не с тем файлом конфигурации бот откажется её создовать.
<ol>
<li>Сохранённые игры создаются как приватные игры и не могут быть пересозданы.</li>
</ol>
</li>
<li>GHost++ не так умён чтобы определить на каком слоте находится какой игрок. Это ваша обязанность обеспечить каждому игроку свой слот перед началом игры.
<br/>
<ol>
 <li>Число слотов не корректируется в соответствии с числом игроков.</li>
 <li>Это означает что команды для слотов такие как close, open, и swap используют оригинальные номера слотов.</li>
 <li>Даже возможно поменять когонибудь на невидимый слот по неосторожности.</li>
 <li>Если вы начнёте игру с неправильным расположением слотов это может привести к ошибкам игры.</li>
</ol>
</li>
<li>Используем !start команду для начала Сохранённой игры.</li>
</ul>

<blockquote class="tip">
<p>
<strong>Подсказка:</strong>
GHost++ также поддерживает авто сохранение прежде чем кого либо выкинет с игры.
Это эксперементальная возможность и не рекомендуется использовать в повседневном игровом процессе, так как может вызвать ошибки игры.</p>
</blockquote>
<p>Устанавливаем значение bot_autosave на 1 в ghost.cfg для включения Авто сохранения.
Когда игрока выкидывает с игры GHost++ он формирует запрос сохранения игры для этого игрока. Это заставляет все игроков сохранить игру.</p>

<blockquote class="note">
<p>
<strong>Примечание:</strong>
GHost++ не создаёт сохранения игры сам.
Также игрок который был выкинут с игры не имеет файла сохранения поскольку был выкинут.
Поскольку сохранённые игры уникальны для игрока, который создал её, невозможно получить правильный  фаил сохраненной игры для выкинутого игрока на данный момент.
Поэтому, один из игроков который сохранил игру должен предоставить фаил выкинутому игроку.
Фаил сохранения игры должен быть предоставлен членом команды выкинутого игрока иначе он будет видеть всё что видят его враги и не будет видеть своих членов команды.
Эта процедура вызывает дополнительные ошибки игры из-за неправильного сохраненных игр, даже если она от члена команды.</p></blockquote>