Система разделения прав Ghost++ базируется на трех типах.

<h3>Главные Администраторы</h3>
Каждый Battle.net\PvPGN сервер имеет Главного Администратора указанного в ghost.cfg.
<b>Главные Администраторы</b> имеют доступ к любой команде как на сервере так и в игровом Лобби и в Игре.
Основное отличие от Оператора это возможность использовать !addadmin, !checkadmin, !countadmins, !deladmin, !exit, и !quit.

<h3>Владелец игры</h3>
Каждая игра имеет Владельца, определяется он по тому, кто написал !priv или !pub или использовав команды с указанием владельца <i>!privby</i> или <i>!pubby</i>.
Владелец игры имеет доступ ко всем командам в игровом лобби и в игре но не на сервере ( в чате на канале ).
Можно считать так, что Владелец игры является Оператором для одной игры - он не обязательно должен быть Главным Администратором или Оператором.
Владелец игры также единственный кто может использовать команды внутри игры, если она заблокирована (смотрите <i>!lock</i> и <i>!unlock</i> для более подробной информации).
Владелец игры также может быть изменён с помощью команды !owner.

<h3>Оператор</h3>
Для каждого battle.net\pvpgn сервера бот имеет свой список операторов, которые могут им управлять.
Операторы добавляются и удаляются только Главным Администратором.
Операторы имеют расширенный доступ к GHost++ на сервере и ко всем командам в лобби и в игре.

Итак, как же бот определяет, права игрока в лобби или игре?
Прежде всего, игрок должен отвечать ряду критериев:
<ol>
<li> Он должен проходить проверку spoofcheck.
&nbsp;a.) Если spoofcheck отключен, игрок должен самостоятельно отправить сообщение <i>s</i> или <i>spoofcheck</i> боту в лс.
&nbsp;b.) GHost++ может определить игрока как, прошедшего spoofcheck, даже если он не делал этого из-за того что, невозможно определить spoofcheck у игроков из LAN игр.</li>
<li> Игрок должен быть либо Главным Администратором бота на сервере пройдя spoofcheck , либо быть Владельцем игры, либо Оператором бота на сервере пройдя spoofcheck. </li>
</ol>

> Если бот игнорирует вас в лобби и игре скорей всего вы не прошли проверку spoofcheck.