Начиная с версии 9.0, GHost++ может быть использован с одним набором ключей (CD-Key).
Эта возможность также может быть использована для создания LAN игр без соединения с Battle.net сервером.
Итак как?:

<ol>
 <li>Вам нужно поменять значение admingame_create на 1 в ghost.cfg для включения админ игры.</li>
 <li>Вам нужно поменять значение admingame_port в ghost.cfg на порт на котором вы хотите создавать админ игру. Оно должно быть *отлично* от bnet_hostport *и* порта установленного в Warcraft 3 .</li>
 <li>Вам нужно поменять значение admingame_password в ghost.cfg на пароль который, с помощью которого вы будете логиница в админ игре, чтобы бот увидел ваши команды.</li>
</ol>

Теперь, когда вы запускаете GHost++:

1.) GHost++ автоматически создаёт игру ("Админ игру") и пересылает её в локальную сеть, на тот же компьютер на котором он запущен.
 a.) Если вы не в локальной сети вы не сможете присоединиться к Админ игре.
 b.) Админ игра не создаётся на Battle.net. Она только для локальной (LAN) игры.

2.) Если GHost++ сконфигурирован чтобы присоединяться к Battle.net серверу, он сделает это.
 a.) Это означает что вы должны изменить ghost.cfg если вы ещё этого не сделали, и вписать набор ключей, Battle.net имя пользователя, battle.net пароль, и т.д
 b.) Если вы хотите создавать только LAN игры и нехотите присоединятся к battle.net серверу вы можете пропустить этот шаг.

3.) Запускаем Warcraft 3 и заходим в Локальную Сеть. Через несколько секунд вы увидете "GHost++ Admin Game" . Присоединяемся...
4.) Используем команду password для ввода пароля для Админ Игры (к примеру. "!password ваш_пароль_тут").
 a.)Если вы ввели неправильный пароль вы будете выкинуты с игры и блокированы на 5 секунд.
5.) Используем map или load команды для загрузки карты.
6.) Далее пишем priv/privby/pub/pubby команды для создания игры.Если бот присоединён к Battle.net  серверу вы должны подождать пока он не напишет "Battle.net создание игры завершено." для каждого Battle.net сервера указанного в конфиге.
7.) Выходим из игры и возвращаемся в Локальную Сеть. Через несколько секунд появится созданная вами игра. Присоединяемся.
8.) Теперь вы готовы к игре. Ваша игра была создана в локальной сети и, если вы правильно настроили бота то и на каждом Battle.net сервере.
9.) Если вы упустили что то при создании игры вы можете прекратить её написав !unhost в любой из игр (Админ Игра или Созданная вами).
