Начиная с версии 10.4 GHost++ может автоматически создавать игры без какого либо участия Администратора.
Итак Как?:

1.) Загружаем карту командами !load или !map .
2.) Дальше пишем !autohost для старта автохоста.
3.) Бот будет следить за файлом конфигурации карты, который был загружен при использовании !autohost и каждый раз будет перезагружать его перед созданием следующей игры.

autohost команда принимает следующие аргументы: !autohost <m> <p> <n>

1.) <m> максимальное число игр.
 a.) Должно быть меньше чем bot_maxgames, если вы хотите оставить место для собственных игр.
 b.) Бот не будет создавать новых игр пока значение текущих равно <m> или выше. Запущеные игры не должны быть автоматически созданными.
2.) <p> нужное число игроков для начала игры.
 a.) Когда <p> число игроков присоединилось к игре, бот убеждается в том чтобы все игроки имели карту и проверяет их пинг перед стартом.
 b.) Игрокам не нужна проверка Spoofcheck для того чтобы играть на Авто созданных игр
3.) <n> имя игры.
 a.) Бот автоматически добавляет уникальный номер игры в конец <n> перед созданием каждой игры.
 b.) Например если вы напишите "BattleShips Auto" он создаст игру "BattleShips Auto #1" и "BattleShips Auto #2" и так далее.

Перед созданием следующей игры бот ждёт 30 секунд.
Ранее загруженный фаил конфигурации не будет обновлён прежде чем бот создаст игру.


Пример использования:

!autohost 4 10 BattleShips!!!

Бот создаст 4 игры, автоматически начнёт когда наберётся 10 игроков, с именем "BattleShips!!! #1" и "BattleShips!!! #2" и т.д.
Для выключения авто хостинга пишем !autohost off или просто !autohost.