<h3><a name="general"></a>Описание</h3>

<p>GProxy++ это инструмент для "защиты дропа или дисконекта" в Warcraft III, если присоединяться к специально сконфигурированным играм GHost++.
Она позволяет исправить положение при временном нарушении соединения с Интернетом, которые как правило и являются причиной отсоединения.
Игра просто останавливается и показывается экран ожидания, пока ожидается пересоединение игрока в игру, хотя это настраивается на стороне сервера.
На сервере указывается лимит, как долго ожидать игрока. Игроки также могут проголосовать за отсоединение игрока, и если проголосует достаточное количество игроков его отключит и игра продолжится в нормальном режиме.</p>

<p>Вы можете использовать GProxy++ для подсоединения к ЛЮБЫМ играм, созданных на GHhost++ или каком либо другом хосте. Получается своеобразная замена W3L Загрузчика для игроков PvPGN.
Игроки также могут присоединяться к играм с включенной "защитой отсоединения" не используя GProxy++, они просто не будут защищены от отсоединения если их отсоединит.
Также вы можете использовать GProxy++ для обычного чата или мониторинга канала.
Есть несколько дополнительных возможностей которые помогут отфильтровать нужную вам игру в списке, обратите внимание на список команд ниже.
Любые игры созданные с поддержкой "защиты отсоединения" отображаются синим цветом в списке.</p>

<h4>Где можно использовать?</h4>

<p>Эта версия GProxy++ использует LAN соединение для поиска игр на battle.net или PVPGN серверах, но она является открытым продуктом и может быть изменена для работы с какой либо другой платформой.
Уже многие адаптируют эту технологию для своих платформ.</p>


<h3><a name="configuration"></a>Настройка</h3>

<p>При первом запуске GProxy++ она спросит у вас некоторую нужную информацию.
Если вы используете GProxy++ на battle.net вам нужно будет ответить на все вопросы.
Если вы используете GProxy++ для PvPGN вам нужно будет дополнительно ввести некоторую информацию, после первого запуска.</p>

<h4>Использование GProxy++ на PvPGN</h4>

<p>При первом запуске программа спросит у вас наборы ключей для ROC и TFT т.к PvPGN не использует ключи, то вам нужно будет ввести 26 символов в верхнем регистре ( обычно это символ "F" ) для каждой версии игры.
После заполнения нужной информации закрываем программу и открываем gproxy.cfg в редакторе с поддержкой нормального перевода строк ( не notepad встроенный в Windows ) и меняем соответствующую строчку <code>passwordhashtype = pvpgn</code></p>

<h4>Полный список ключей конфигурации</h4>
- `log`                     файл для сохранения вывода консоли
- `war3path`		полный путь к вашему Warcraft III ( в пути не должно быть русских букв )
- `cdkeyroc`		ваш  Reign of Chaos CD ключ ( для PvPGN это обычно FFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFF )
- `cdkeytft`		ваш The Frozen Throne CD ключ ( для PvPGN это обычно FFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFF )
- `server`		battle.net/PVPGN сервер куда подключаться
- `username`		ваш логин на battle.net/PVPGN
- `password`		ваш пароль на battle.net/PVPGN
- `channel`			канал куда заходить при успешной авторизации на сервере battle.net/PVPGN
- `war3version`		версия вашего Warcraft III для подключения к battle.net/PVPGN ( обычно это 24, если у вас 1.24c\d\e )
- `port`			порт для GProxy++ на котором она общается с локальным игроком ( тобишь вами, убедитесь чтобы он был открыт )
- `exeversion`		используется на PVPGN серверах ( на Windows машине оставляйте пустым )
- `exeversionhash`		используется на PVPGN серверах ( на Windows машине оставляйте пустым )
- `passwordhashtype`	используется на PVPGN серверах (поставьте "pvpgn" если подключаетесь к PVPGN серверу)

<blockquote>
Заметьте что GProxy++ также совместим с Warcraft III: Reign of Chaos.
Если вы не хотите играть в The Frozen Throne просто удалите ваш TFT CD ключ из файла конфигурации или просто не вводите его при первом запуске GProxy++.
</blockquote>

<h3><a name="commands"></a>Команды</h3>

<h4>В консоли GProxy++:</h4>
- /commands	 отобразить список команд
- /exit or /quit	 закрыть GProxy++
- /filter [имя] отфильтровать публичные игры начинающиеся с [имя]
- /filteroff убрать фильтрование игр
- /game [имяигры]	зайти в приватную игру [имяигры]
- /help	 отобразить текст помощи
- /public	 включить листинг публичных игр (также: /publicon, /public on, /list, /liston, /list on)
- /publicoff	 отключить листинг публичных игр (также: /public off, /listoff, /list off)
- /r [сообщение]	 ответить на последнее сообщение в лс ( аналог /r на сервере )
- /start	 запустить Warcraft III
- /version	 отобразить информацию о версии

<h4>В игре:</h4>
- /re [сообщение]	 ответить на последнее сообщение в лс ( аналог /r на сервере )
- /sc	 отправляет в лс хост боту "spoofcheck" (также: /spoof, /spoofcheck, /spoof check)
- /status	 отобразить информацию о статусе
- /w [игрок] [сообщение]	отправить [сообщение] игроку [игрок]

<h4>Помощь</h4>
<p>Просто напишите /help в программе</p>
